ตำนานการค้นหานางแบบ
และนักแสดงชั้นแนวหน้าของประเทศไทย
กลับมาอีกครั้ง
พร้อมสร้างประวัติศาสตร์หน้าใหม่ไปกับผม
ปืน สธน ตันตราภรณ์
และนี่คือ The Face Thailand ซีซัน 6
The Face
ผู้ชนะ The Face Thailand ซีซัน 6
จะได้เป็นผู้สนับสนุนแบรนด์ กับเทรซาเม่
อีกทั้งยังได้เป็น The Face of AHC
และร่วมงานกับแบรนด์ AHC ประเทศไทย
ตลอดระยะเวลาหนึ่งปี
รวมถึงได้เป็น Friend of วาสลีน
และร่วมงานกับแบรนด์วาสลีน ประเทศไทย
ตลอดระยะเวลาหนึ่งปี
ที่สุดแห่งความฝันของสาวๆ
คือการได้ถ่ายปกนิตยสาร แฮชแท็ก เลเจนด์ ไทยแลนด์
ไกลถึงประเทศฮ่องกง
โดยทีมงานระดับเลเจนด์
และยังได้เผยแพร่ในรูปแบบดิจิทัล คัฟเวอร์ และแฟชั่น ฟิล์ม อีกด้วย
รวมถึงได้ร่วมงานกับ สถานีโทรทัศน์ไทยทีวีสีช่อง 3
พร้อมเซ็นสัญญาเป็นนักแสดง กับกันตนา กรุ๊ป จำกัด มหาชน
ที่ผลิตทั้งละคร ภาพยนตร์
รวมของรางวัลมูลค่ากว่าหนึ่งล้านบาท
ต้องขอแสดงความยินดีกับทุกๆ คนด้วย
ที่คุณสามารถ กลับมายืนตรงนี้ได้อีกครั้งหนึ่ง
ฮัลโหลลล
ดิฉันยังอยู่นะคะ
เมลล่าเมไม่ตายง่ายๆ หรอกค่า
ฮัลโหลค่ะ อีพีสามแล้วค่ะ
ทีมมารีญายังอยู่ครบนะคะ
วันนี้นะคะคิดว่า
เราจะสามารถใช้สิ่งนี้ในชีวิตจริงได้
นั่นก็คือการเตรียมพร้อมไปแคสติ้งค่ะ
สำหรับลิตานะคะ ประสบการณ์การแคสติ้งก็
ค่อนข้างที่จะเยอะค่ะ
รอยยิ้มมันสำคัญมาก
ลองยิ้มให้เพื่อนข้างๆ ได้ไหมคะว่าแบบ
ตอนยิ้มให้กันมันรู้สึกยังไง
รู้สึกแบบไว้ใจไหม
หรือรู้สึกเขิน
มันก็แล้วแต่งานเนอะ ที่เรากำลังจะไปหา
แต่ว่ามันเป็นอะไรที่เป็นทริคง่ายๆ
ที่เราสามารถทำได้
หนูว่าเข้ากับหนูมากเลยค่ะ
เพราะพี่มารีญาบอกว่ารอยยิ้มสำคัญมาก
นี่ ยิ้มแบบเห็นฟันครบทุกซี่แล้วค่ะ
สิ่งหนึ่งที่สำคัญที่สุดนะ
ที่คุณต้องพกไปนะ
คือคอมโพสิทการ์ดนะ
แล้วคุณไปด้วยธรรมชาติ
ด้วยลุคที่เรียลที่สุดเลย
จริงที่สุด ไม่ต้องไปแต่งเติมอะไรมาก
หน้าไม่ต้องไปแต่งมาก
ที่สำคัญที่สุดคือทำให้ลูกค้ารักคุณ
ทำให้ทีมงานรักคุณ
เราอยากได้แอทติจูดแบบนี้
เรามาซักซ้อมกันดีกว่า
ถ้างั้นเราอาจจะเริ่มต้น กับการสัมภาษณ์ดีไหมคะ
เพราะว่าตอนไปเจอคนอะ มันไม่ใช่แบบมาถ่ายทันที
อาจจะมีกล้องด้วย อาจจะแค่สัมภาษณ์ด้วย
แต่ยังไงก็ตาม มันต้องมีการพูดคุย
เราขอคนอาสาสองคน
สวัสดีค่ะ ชื่อกวางนะคะ อายุ 25 ปีค่ะ
คือปลั๊กเกอร์เขาก็จะแบบว่า
เป็นคนแคสติ้งที่ค่อนข้างจะเฟียซ
เป็นคนที่ดูแรง
แต่ว่าหนูก็แรงไง
หนูทำได้ทุกอย่างเลย ถ้าพี่จะให้หนูแบบ
กลิ้งหรือคลาน หนูทำได้หมดเลย
โชว์ให้ดูหน่อยค่ะ
กลิ้งเหรอคะ หรือคลาน
เดินแบบค่ะ
เขาก็พร้อมกลิ้งนะครับเมื่อกี้
อันนี้จะเป็นแบบเฟียซๆ นะคะ
อันนี้จะเป็นแบบร่าเริง
ลุคสมมติ
ใครจะมาคู่กวาง
ไม่มีอะไรยาก
เกล กวางกับเกล
โอเค โอเค
โชว์มาเลย
แนวแฟชั่นเหรอ เอาโพสแบบไหน
เอาอะไร
จะเอาเฟียซ จะเอามั่นใจ จะเอาสนุก จะ…
แค่โชว์มาเลย ฉันอยากเห็น
ให้โจทย์ไม่เคลียร์อะ
ก็ดี
แต่คิดว่ายังอะ
วันหลังฉันจะพูดว่า "เอ้า โชว์"
แค่นี้
สติลูก นอนเยอะๆ
พี่จะมาเปิดรับละครเวที
หนูน้อยหมวกแดง
แต่เป็นหนูน้อยหมวกแดงเวอร์ชั่นดาร์ก
เธอจะต้องไปฆ่าหมาป่า
น้องอาจจะยังเด็ก ก็เลยแบบ
ยังติดยิ้ม ติดอะไรแบบนี้อยู่
ก็ดูพี่ไว้นะคะ
เพราะว่าพี่จบศิลปะการแสดงมา
นี่เป็นการแคสติ้งที่ทุ่มเทมากเลยนะฮะ
แคสกับพี่ภูมิรู้สึกแบบ สนุกมาก
เพราะบทที่เขาให้มาคือเป็นบท หนูน้อยหมวกแดงที่แบบ
พยายามจะฆ่าหมาป่าค่ะ
อยู่สเปน ไม่ต้องสายเต้นก็แบบ…
อยู่ได้ยังไงอะคะ ก็แบบ อืม
ทำอะไรให้ลิปมันดูชุ่มชื่น
ดูปังๆ แบบน่าจุ๊บอะ
ลิปสติกนะคะ แล้วก็พรีเซนต์ปาก
แล้วก็หนูรู้สึกแบบสนุกมาก
แล้วก็อินกับคาแรกเตอร์ค่ะ
มันไม่ใช่แบบนี้อะ
มันจะต้องจริงกว่านี้ ธรรมชาติกว่านี้
มันไม่ใช่มาแบบ จับๆๆ
นึกออกปะ
มันแล้วแต่ลูกค้าไม่ใช่เหรอคะ
มันไม่ใช่แล้วแต่พี่ปาล์มมี่ค่ะ
มาสเตอร์คลาสอีพีนี้
เราจะมีโจทย์ว่า
แคสติ้งแบบรวดเร็ว
เพราะว่าเราจะไปแคสติ้งกันจริงๆ
คุณจะได้ลองแคสจริงๆ ว่ามันรู้สึกอย่างไร และต้องทำอะไรบ้าง
ขอเสียงต้อนรับคุณ ณศิษฏ์ วันขวัญ
หรือที่ทุกคนเรียกว่า Alexandul
สวัสดีครับๆ
วันนี้นะครับ ก็จะให้น้องๆ ทุกคนเนี่ย
มาแคสงานโฆษณาเทรซาเม่ครับ
ซึ่งในไลน์โปรดักส์ของเราเนี่ย ก็จะเป็นผลิตภัณฑ์
เทรซาเม่ Color Vibrancy นะครับ
ซึ่งจะมีทั้งสองสูตรอย่างที่เห็นนะครับ
สูตรแรกนะครับก็คือสูตร Purple Toning ครับ
Purple Toning ก็เหมาะสำหรับผมที่สีบลอนด์
กัดสี ฟอก
ทำไฮไลท์หรือบายาลาจนะครับ
และอีกสูตรหนึ่งนะครับ คือสูตร Anti-Fade ครับ
แชมพูผมสีน้ำตาลครับ
อันนี้เนี่ยจะเหมาะกับผมคนที่โทนเข้ม
โทนน้ำตาลหรือโทนมอคค่ามูสครับ
ก็จะช่วยป้องกันการเกิดสีสนิม แล้วก็ผมเฟดส้มแดงครับ
ซึ่งน้องๆ ทุกคนจะต้องเลือกผลิตภัณฑ์
ให้เหมาะกับสีผมของตัวเองนะครับ
และการแคสงานต้องทำอะไรบ้าง
น้องๆ จะเข้ามาแนะนำตัว และยื่นโปรไฟล์นะครับ
หลังจากนั้นเนี่ย เราจะเข้าสู่เซคชั่นของ
การถ่ายโฟโต้ชู้ตภาพนิ่งครับ
ซึ่งตรงภาพนิ่งเนี่ย อยากจะให้น้องทุกคน
โชว์ความคิดสร้างสรรค์ ในการพรีเซนต์ตัวเองนะครับ
ว่าทำอย่างไรให้ดูโดดเด่น แล้วก็เป็นสาวเทรซาเม่ครับ
สเตชั่นสุดท้ายนะครับ ก็จะเป็นเรื่องของ วิดีโอแคสติ้งนะครับ
เพราะฉะนั้นก็อยากจะให้ทุกคนเนี่ย
พรีเซนต์ผมของตัวเอง ให้ออกมาได้สวยสด ชัด เป๊ะ
เหมาะกับผลิตภัณฑ์สำหรับคนที่ทำสีผมนะครับ
แล้วก็อยากจะให้น้องๆ ทุกคน พูดแท็กไลน์คำว่า
เทรซาเม่ Color Vibrancy ล็อกเฉด ไม่เฟดไม่เฟล
ใครนะครับที่พรีเซนต์ตัวเอง ได้ออกมาโดดเด่น
แปลกใหม่และไม่ซ้ำใคร
คนนั้นก็จะเป็นผู้ชนะในวันนี้ครับ
มั่นใจมากเลยค่ะ ว่าเราจะชนะมาสเตอร์คลาสค่ะ
สาธุๆ
เข้าทางเรา
คือมาสเตอร์คลาสนี้ไม่ร้องไห้นะคะ
แต่จะเอามงมาให้ทีมค่า
สวัสดีค่ะ
คุณมีเวลาหนึ่งนาทีในการแนะนำตัว
และพูดคุยกับผู้สัมภาษณ์
เริ่มครับ
สวัสดีค่ะ ภูมิ ณภัทรศรา บรรลือพรมราช ค่ะ
ส่วนสูง 185 น้ำหนัก 61 อายุ 24 ปีค่ะ
อีกแล้ว และอีกแล้วๆๆ คนแรกอีกแล้ว
ถ้าเทรซาเม่นะครับ ไม่ล็อกเฉด ไม่เฟดไม่เฟล
น้องคิดว่าเทรซาเม่จะล็อกอะไร
ล็อกความชี้ฟูค่ะ
ให้ผมดูมีน้ำหนัก เงางามค่ะ
ขอเชิญเข้าสู่สเตชั่นภาพนิ่งครับ
จะเริ่มจับเวลาตั้งแต่ชัตเตอร์แรกครับ
ชอบท่านะ
แต่ต้องมีความมั่นใจนิดนึง ใช่
ดีค่ะ
หมดเวลาครับ
หลังจากนี้จะเป็นอีกหนึ่งนาทีนะครับ สำหรับวิดีโอแคสติ้งครับ
วิดีโอค่ะ
เทรซาเม่ Color Vibrancy
ล็อกเฉด ไม่เฟดไม่เฟล
ล็อกเฉด…
หมดเวลาครับ
เซ็กซี่มากก
หนูไม่รู้นะว่าภาพออกมามันจะสวยไหม
แต่ไม่ซีเรียสเท่าครั้งที่แล้วค่ะ
สวัสดีค่ะ ไฮดี้นะคะ อมันดา อแมนด้า เจนเซ่นค่ะ
ทำไมเทรซาเม่ต้องเลือกน้องคะ
เพราะว่าหนูมีลุคที่ค่อนข้างเข้ากัน
กับแบรนด์เทรซาเม่มากๆ ค่ะ
และแน่นอนว่าหนูเป็น ลูกค้าประจำมาอยู่แล้วด้วย
หนูใช้เทรซาเม่ หนูเป็นสาวเทรซาเม่เลย
ไฮดี้นะคะ ขายของเก่งมากก
จับเวลาครับ
ไปเรื่อยๆ ค่ะ
แล้วก็พอไปถ่ายรูป หยิบสามโปรดักส์เลยค่ะ
หืม แบบ สามารถถือ
และเรียงออกมาเป็นพัดแบบนั้นได้ยังไง
คือเก่งมากและรูปออกมาดูดีด้วยค่ะ
เทรซาเม่ Color Vibrancy
ล็อกเฉด ไม่เฟดไม่เฟล
วิดีโอรู้สึกว่า ตัวเองจะได้หลายช็อตมากๆ ค่ะ
พูดคีย์เวิร์ดก็ถูกต้องเป๊ะไม่ผิดเลย
หนึ่ง สอง ไป
เอ้อ หนึ่ง สอง
- รอพี่ให้จังหวะสิคะ - โอเคค่ะ ได้ค่ะ
พี่เวนิชลน
พี่เวนิชต้องมีสติ
บอกตัวเองก่อนค่ะ
ลืมอะไรไปหรือเปล่าครับ
สโลแกนๆ
จริงๆ ไม่ได้ลืม
เทรซาเม่ Color Vibrancy
ล็อกเฉด ไม่เฟดไม่เฟล
สาม สอง หนึ่ง
หมดเวลาครับ
คิดไว้แล้วว่าเราจะทำจนถึง
15 วิสุดท้ายค่อยพูดแท็กไลน์
ลืมอะไรไปหรือเปล่าน้า
จับเวลาแล้วนะครับ
อ้าว
หนูรู้สึกว่าพี่ลิตาเนี่ย ก็ลนเหมือนกัน
สาม
สอง
หนึ่ง
หมดเวลาครับ
สำหรับผมสีน้ำตาลแบบลิตา
ต้องเลือกสูตร Anti-Fade ค่ะ
สโลแกนอะไรครับ
เทรซาเม่…
โอ๊ย
มาทำซ้ำได้อีกนะครับถ้าต้องการ
ใจเย็นๆ นะ ใจเย็นๆ
ตอนนี้มีเวลาอีก 15 วินาทีนะครับ
เทรซาเม่ Color Vibrancy
ล็อกเฉด ไม่เฟดไม่เฟล
น้องลิตาก็ เหมือนทุกอย่างรีบเกินไปหน่อยอะค่ะ
จนลืมโปรดักส์ตอนท้ายด้วย ในวิดีโอ
หนูไม่ได้ถือโปรดักส์เหรอ
น้องคิดว่า ถ้าน้องมีผมที่สั้น
น้องจะสามารถผ่านการแคสติ้งนี้ ไปได้ด้วยดีหรือเปล่าครับ
คิดว่าความยาวของผมไม่ใช่ปัญหาค่ะ
การพรีเซนต์ แล้วก็สุขภาพของผมมากกว่าค่ะ
เอมี่ซีค่ะ มาแบบพูดคุย มีคาริสม่า
รู้สึกน่าฟัง น่ารักมาก
ใช้แล้วมีความสุขไหมคะ
หนึ่ง
หมดเวลาครับ
วิดีโอแคสติ้งนะครับ
สอง หนึ่ง
จับเวลาครับ
ฝากเทรซาเม่ Color Vibrancy
ล็อกสี ไม่เฟดไม่เฟลไว้ด้วยนะคะ
เหมือนไม่เข้าใจโจทย์อะค่ะ ว่าโจทย์มันคืออะไร
ดูแบบ เหมือนไลฟ์สดอะไรงี้ เหมือนแบบ…
สีบลอนด์ที่สว่างมากๆ แล้วก็ เอ่อ…
จะไปจบที่ตรงไหน
สวัสดีค่ะ ชื่อ เอมี่ค่ะ
ถ้าเป็นภาพนิ่งหรือวิดีโอที่เพอร์เฟกต์ มันจะดูเป็นแบบไหนคะ
- ก็ต้องมั่นใจ แล้วก็ - ค่ะ
พลังสายตาต้องสามารถที่จะขายของได้ครับ
โดยที่ไม่ฮาร์ดเซลล์เกินไป
ตอนแรกพี่ว่าจะมาสัมภาษณ์หนู แต่หนูกลับสัมภาษณ์พี่
ขอโทษนะคะ ขอโทษค่ะ
โอเค
เอมี่มา เธอเดินมาก็ถามๆๆ
ถามอย่างเดียว ถามจนไม่มีแอร์ไทม์
ให้พี่ Alexandul หรือกรรมการคนอื่นได้พูดเลย
พร้อมนะคะ หนึ่ง สอง
หนึ่ง สอง ดี
คือลุคของเขา บอดี้ของเขา…
โอเคค่ะ เอาลงค่ะ
แพงค่ะ
เทรซาเม่ Color Vibrancy
ล็อกเฉด ไม่เฟดไม่เฟลค่ะ
ภาพนิ่งอะ ออกมาดูดีกว่า
ภาพวิดีโอ ดูพลังน้อยนิดนึงค่ะ
ถ้าน้องทำมาสเตอร์คลาสนี้ครับ
แล้วก็เมนทอร์คอมเมนต์ว่า
สีผมไม่ได้ช่วยน้องเลย
แล้วดูเหมือนกะเทยด้วย แล้วดูเหมือนใส่วิก
น้องจะตอบเมนทอร์ว่าอะไรครับ
แล้วความที่มีไพรด์มันผิดที่ไหนอะคะ
สีผมของเราสามารถสื่อถึง บุคลิกภาพของเราออกมา มันผิดที่ไหนอะคะ
- โอเค - ตอบแบบเป๊ะมากค่ะ
ทุกช็อตคือขายของได้ดีมากก
- ดีๆ - สีผมตรงกับผลิตภัณฑ์มากครับ
และสีผมคือเข้ากับโปรดักส์เลยค่ะ
ลูกค้าจะไม่ชอบได้ยังไง
ชีหยิบโปรดักส์ผิดตัว
เอ๊ะ สีโปรดักส์เหมือนสีผมเลยน้าอะไรงี้
แต่ว่าชีก็ไม่เปลี่ยน
จับเวลาครับ
เมลล่า ชีเต้นนะ
วันนี้ชีมาแนวเต้น
ขอแบบ 15 วิ
เทรซาเม่ Color Vibrancy
ล็อกเฉด ไม่เฟดไม่เฟล
หมดเวลาครับ
เมลล่าเมเป็นคนที่ถ่ายรูปขึ้นมาก
แต่จำรอบวิดีโอไม่ได้ค่ะ
ขอบคุณค่ะ เอมี่
เธอลืมฉันไม่ได้ง่ายๆ หรอก
อีเย็น!
ดูผมกูซิ มันเซ็ตหรือยัง
มึงไปเอาเทรซาเม่มาให้กูใช้
ผมกูจะได้สวย
เงางาม
เพราะกูต้องมีเทรซาเม่
มึงเข้าใจหรือยังอีเย็น
ไปเอามา!
พอได้ไหมคะ
ได้ครับๆ
แหม หมาป่ากับอีเย็น
มันต้องปะทะกันแล้วไหมอะ
คือเลิศอะ คือพี่ปลั๊กเกอร์เป็นคนเลิศ
เราชอบความช้าและนิ่งของปลั๊กเกอร์นะ
แต่พอมาวิดีโออะ
เหมือนมีความแบบโฆษณาจริงจังเลยนะ
"ใหม่"
ใหม่ แชมพูล็อกสี
ป้องกันสีสนิมได้ถึงสามเท่า
"ใหม่"
ใหม่
เทรซาเม่ Color Vibrancy
ล็อกเฉด ไม่เฟดไม่เฟล
หมดเวลาครับ
ใจความสำคัญน่าสนใจก็เลยเอามาใช้ดีกว่า
พูดออกไปสรวนลิ้นสุดๆ
คือริม่าค่ะ คือทุกช็อตอะค่ะ
เหมือนมีการผายมือเห็นชื่อเทรซาเม่
ทั้งถือโปรดักส์ ทั้งเห็นชื่อเทรซาเม่
คือมันต้องโดนใจลูกค้าค่ะ
ผิวดี หนึ่ง สอง
หนูกับพี่ไฮดี้มองกันแล้วแบบ
นี่แหละ ริม่าที่เรารอคอยอยู่
หนึ่ง สอง ไป
ดีค่ะ
15 วินาทีครับ
สวย
หลังจากนี้จะเป็นวิดีโอแคสติ้งนะครับ หนึ่งนาทีเช่นกันนะครับ
เทรซาเม่…
ตอนถ่ายวิดีโออะ
เป็นคนเดียวที่ใช้โปรดักส์
Color Vibrancy
และเวลานางทำวิดีโอนะ
คือแบบอยากซื้อเลย อยากซื้อมาใช้
อื้อ ลูกค้าน่าจะเลือกนะ
เปลี่ยนทรงผมได้ ทำสีผมอื่นได้ค่ะ
งานผมมันจะต้องคำนึงถึงเรื่องนี้
เราก็เลยบอกเขาไปด้วย
พี่ปาล์ม ชีแบบ เป็นเจ้าแม่โฆษณาเลย
หลังจากนี้จะเป็นวิดีโอแคสติ้งนะครับ
ก็ดีนะ แบบสายตาเขา อินเนอร์อะไรแบบนี้
แต่ว่าผมอาจจะแบบ ยุ่งนิดนึงหรือเปล่าตอนที่เห็น
ก่อนเข้าเซ็ต
คนนั้นหวี คนนี้หวี
สวยนะคะ ช้าๆ เลย
รูปแบบ…
รูปแบบ อุ๊ย ไฮแฟชั่นมาก
เข้าถึงซิกเนเจอร์ เลเยอร์ คัสต้อมสุดๆ
ภาพนิ่งเขาทำดี
แต่ก็แอบโป๊ไปนิดนึง ไม่รู้ว่าลูกค้าน่าจะกังวลไหม
หนูรู้สึกว่ามันไม่ได้โป๊
เอาจริงๆ มันแบบว่า…
คือหนูต้องการให้มีความแบบเซ็กซี่
เออ มันคือตัวหนูเลยอะ
ผมเข้มสวยยังไงให้มั่นใจ
เทรซาเม่ Vibrancy…
บล็อกเฉด…
ขอโทษค่ะ
ยังมีเวลาอีก 20 วินาทีครับ ยังมีเวลานะครับ
เทรซาเม่…
เทรซาเม่ อะไรวะ
อะไรต่อวะ
บล็อกเฉด
บล็อก ล็อก… ลืมหมดเลย
หมดเวลาครับ
คือหนูมั่นใจกับโฟโต้ชู้ตอยู่ละ
แต่วิดีโออะ
เละไงล่ะ
ตายตอนจบ
พูดอย่างนั้นละกัน
หนึ่งนาทีนะครับ
หนึ่ง
สอง ไป
ไป
ดี
มาแน่ ชีเกล
ความเป็นมืออาชีพของลูกเรา
หนึ่ง สอง
น้องบีบีคือความหวังของทีมเรา ณ ตอนนี้
น้องคนนี้นี่มี
ความมีสติ ความนิ่งนะ
แต่โพสเยอะมากเลย
หนึ่ง สอง ไป
- สิบวินาทีสุดท้ายครับ - หนึ่ง สอง
หมดเวลาครับ
และตอนถ่ายวิดีโอค่ะ คือมีโมเมนต์ที่แบบ
ทุกคนต้องช็อกค่ะ
Color Vibrancy
ล็อกเฉด
ล็อก! มือล็อกมาเลยค่ะกับท่า
แล้วยังไงต่อล่ะบีบี พี่ค้างอยู่นะเนี่ย
ล็อกไปไหน
ล็อกเฉด…
ไม่…
เฟด
ไม่เฟล
สร้างตำนานใหม่
เริ่ด
วันนี้บีบีจะทำได้แน่นอนค่ะ
บีบีเป็นที่หนึ่งค่ะ
มาถึงการประกาศผลกันแล้วนะฮะ
เราจะเอาคะแนนจากการพูดคุย
ภาพนิ่ง
แล้วก็วิดีโอแคสติ้งมารวมกัน
และนี่คือสามคน
ที่ถ้าเกิดเป็นการแคสติ้งจริงๆ น่าจะมีสิทธิ์ได้งานครับ
ท็อปสามแน่นอนค่ะ
หนูกลัวน้องมิ้ว เพราะผมน้องสวยมาก
ทำไมลูกค้าจะไม่เลือก
ก็เพราะมันสวยอยู่แล้วอะค่ะ
ใครเห็นตัวเองอยู่ ให้เดินออกมาข้างหน้า
เทรซาเม่ Color Vibrancy
ล็อกเฉด ไม่เฟดไม่เฟล
มาจากทีมมารีญาทั้งสามคนเลยค่ะ
มีไฮดี้ มีชีเกล
แล้วก็มีเมลล่าเมค่ะ
อย่างไรก็ตาม จะต้องมีวินเนอร์
สำหรับมาสเตอร์คลาส เพียงแค่คนเดียวเท่านั้น
และคนคนนั้นคือ
ยินดีด้วยครับ
น้องไฮดี้ครับ
มาสเตอร์คลาสนี้ ไฮดี้เป็นผู้ชนะค่าา
มาแล้วนะจ๊ะ ตัวแม่มาแล้วค่า
สำหรับผู้ชนะในมาสเตอร์คลาสนี้
จะได้ผลิตภัณฑ์
เทรซาเม่ Color Vibrancy
ใช้ฟรีตลอดปี
ยังได้แพ็กเกจเปลี่ยนลุคสุดพิเศษ
จาก TUR Hair Salon
ซึ่งเป็นร้านพาร์ทเนอร์ของเทรซาเม่ด้วย
ขอแสดงความยินดีด้วยครับ
ของรางวัลนั้นหนูดีใจมาก
เพราะว่าหนูซื้อมาตลอดไง
หนูก็จะได้ใช้เลยนะคะหนึ่งปี
โปรดักส์ของเทรซาเม่ค่ะ
หนูจะสับไปเลยค่ะ ให้ผมหนูเปื่อยไปเลย
ไหนบอกว่าทีมเราตลกโจ๊กไง ไม่เก่ง
ดูไว้
รอดูดีกว่า ว่าใครจะชนะแคมเปญรอบนี้อีกนะจ๊ะ
สักวันนึงเราจะชนะมาสเตอร์คลาส
แล้วเราก็จะชนะแคมเปญด้วยค่ะ
ขอต้อนรับทุกคนเข้าสู่แคมเปญ
และคราวนี้เรากลับมาที่
กันตนา วิชวล สตูดิโอ กันอีกครั้งนึงนะครับ
ขอเสียงต้อนรับ คุณเบียร์ ปิยะเลิศ ใบหยก
และคุณก้อย อรัชพร โภคินภากร
และในขณะเดียวกันยังมีอีกหนึ่งคนนะครับ
คือช่างภาพที่อยู่กับเรามาตั้งแต่วันแรก
พี่ติ๋ม พันธ์สิริ สิริเวชชะพันธ์ครับผม
เข้าเรื่องกันเลย
วันนี้ทีมGalaxy
ครับผม
พาแคมเปญอะไรมา
ครับก็ เราสองคนนะครับ มาจากทีมซัมซุง Galaxy นะครับ
วันนี้ก็มา
มอบภารกิจให้สาวๆ เดอะเฟซนะครับ
กับแคมเปญที่ชื่อว่า
แก๊งสาวบอนด์ตัวจริง
ทุกๆ คนนี่นะคะ จะได้ถือโทรศัพท์รุ่นใหม่ล่าสุด
ของซัมซุง Galaxy Z Series
ภายใต้คอนเซ็ปต์ที่ว่า
ใหญ่แต่บาง
กว้างแต่เบา เหนือกว่าที่เคยพับ
วันนี้ทุกคนจะได้เป็นสายลับ
เป็นสายลับไม่พอ ทุกคนจะได้ใส่ชุดว่ายน้ำ
ที่มีส้นสูง
และจะต้องทำการปีน
ครับผม
บันไดลิง ไต่ตึกสูงระฟ้าขึ้นไป
โดยมีอาวุธคู่ใจ
นั่นก็คือซัมซุง Galaxy Z Series ของเรา
ซึ่งซีรีส์นี้มีสองรุ่นนะครับ รุ่นนี้
นี่คือ Galaxy Z Fold 7 นะครับ
ใหญ่แต่บาง
บางครับ
นี่นะคะ กว้างแต่เบา
จริงไหมครับ เบาไหม
- เบา ก้อยเป็นคนตัวเบา - อ๋อ เบานะครับ โอเคครับ เบาครับ
แต่มันยังไม่จบ
เหนือกว่าที่เคยพับค่ะ
เพราะฉะนั้นก็จะเป็นสองรุ่นนี้ที่ทุกๆ คน จะได้ถือกันนะคะ
ใส่ชุดว่ายน้ำกับส้นสูงเหรอ
โอ้โห มันคือหนูชัดๆ
มาเลย
วันนี้เราจะถ่ายโฟโต้ชู้ตกันนะครับ
ถ่ายสองแบบด้วยกัน
คือแบบกรุ๊ปช็อต และแบบเดี่ยว
ถ่ายแบบเดี่ยว คุณจะถ่ายกับ Galaxy Z Flip 7
ซึ่งจะสื่อสารถึงความกว้าง แต่เบา
ในขณะเดียวกัน การถ่ายแบบทีม หรือว่ากรุ๊ปช็อตนั้น
คุณจะถ่ายกับ Galaxy Z Fold 7
ซึ่งจะสื่อสารถึงความใหญ่ แต่บาง
คุณจะมีการทำแคมเปญ โดยใช้เวลา 20 นาที
สิบนาทีแรก จะถ่ายแบบเดี่ยว
แต่สิบนาทีหลัง คุณจะถ่ายแบบกลุ่ม
การถ่ายแบบกลุ่มนั้น
สามนาทีแรกพวกคุณจะต้องลุยกันเอง
โดยที่ไม่มีเมนทอร์เข้ามาเกี่ยวข้อง
และเจ็ดนาทีหลัง เมนทอร์ถึงจะเข้ามา
และช่วยควบคุมดูแลและกำกับคุณเพิ่มเติมได้
กรรมการจะพิจารณา
ภาพแบบกรุ๊ปช็อตที่ดีที่สุด
และนั่นแปลว่าทีมนั้นจะชนะในแคมเปญนี้
การชนะแบบเดี่ยว คุณจะได้สองรางวัล
รางวัลที่หนึ่งคือ
คุณจะได้โทรศัพท์มือถือ Galaxy Z Flip 7
รุ่นใหม่ล่าสุดจากซัมซุง หนึ่งเครื่องครับ
ได้ไปเลย
รางวัลที่สอง โดดเด่นไม่แพ้กัน
คุณจะได้สิทธิ์งดเข้าห้องดำ
การเรียงลำดับในครั้งนี้
ผมจะขอให้สิทธิ์คนที่ชนะ จากมาสเตอร์คลาสมาหยกๆ
ขอเชิญไฮดี้มาทางด้านหน้าครับ
ยินดีกับไฮดี้ด้วยนะครับ
ไฮดี้จะต้องเป็นคนเลือกว่าในสามทีม
ใครจะเป็นทีมแรก
ทีมแรกขอเป็นทีมพี่แพนเค้กค่ะ
เป็นทีมแพนเค้ก
คิดว่าออกมาเลิศแน่นอนค่ะ
เพราะว่าคราวนี้ มีเมนทอร์พี่แพนเค้กของเราอยู่ด้วย
ทีมที่สองล่ะ
เป็นทีมแอนโทเนียค่ะ
ขอบคุณนะไฮดี้
น่ารักจังเลยอะ
ไว้เดี๋ยวครั้งหน้าเนี่ย จะเลือกไฮดี้เป็นที่สองบ้างเนาะ
เวลาเราชนะมาสเตอร์คลาสเนี่ย ก็อยู่ที่สอง
เป็นไง แฟร์ๆ ไหมล่ะ เนาะ
ทีมที่สามคือทีม…
- มารีญา - มารีญา
เมื่อทราบกติกาแล้ว
ขอให้ทุกคนไปเตรียมตัวกันเลยครับ
(แคมเปญ)
ก็เห็นทีมอื่นบอกว่า
ทีมมารีญาไม่น่ากลัวเลย
ตลก
ก็คิดถูก
ขอโทษทีนะคะ ก็รู้นะว่าพวกเธอชนะมาหลายชาเลนจ์แล้ว
ไม่สิ ก็แค่ชาเลนจ์เดียว
แต่มันถึงตาของพวกเราแล้วจ้ะ
สวัสดีค่ะ
- สวัสดีค่ะ - สวัสดีครับ
- อีกรอบค่ะ - ค่ะ
แก๊งสาวบอนด์ตัวจริงค่ะ
ภาพแบบไหนที่จะชนะคะ
คีย์สำคัญคือเราเห็นเขาใช้สิ่งนี้
มันต้องให้ความรู้สึกอาวุธ
เป็นอาวุธ
เป็นอาวุธ เนื่องจากว่าเป็นสาวบอนด์เนอะ
ตอนนี้เราตัวเบามาก
เข้ากับคอนเซ็ปต์กว้างแต่เบาค่ะ
เพราะฉะนั้นแพนคิดว่าเราจะสามารถ ทำแคมเปญของเราได้ออกมาดีมากๆ
- ขออนุญาตลองนะคะพี่ - ลุยเลยครับ
ได้ค่ะ
เท่ว่ะ
ขอหย่อนสลิงลงเลยค่ะ
ขอหย่อนเลยค่ะ
โอ้โห เสียวแทน
ให้มันอยู่ประมาณนี้
ก้มหน้านิดเดียว
หนึ่ง สอง
เท่มาก
ธีมในวันนี้เนี่ยเราจะมาเป็นสาวนักโจรกรรม
ที่จะมาเอาสิ่งของล้ำค่าอย่างนึง
ที่มันเป็นเทคโนโลยีชั้นสูงมากๆ
แล้วเขาก็จะมีอาวุธติดตัวมาหนึ่งอย่าง ก็คือโทรศัพท์
ซึ่งเป็นสิ่งที่เป็นได้ทุกอย่าง
มีลิสต์คำถาม
อยากได้ตึกใบหยกข้างหลังไหมคะ หรือว่า
ดีเลยครับ
แต่เอาที่จินตนาการได้เลยครับ
โอเคๆ ได้
แล้วในเรื่องของโปรดักส์ อยากได้แบบ
ฮาร์ดเซลล์หรือว่า เอาความรู้สึกรวมๆ มากกว่า
แน่นอนว่าโปรดักส์ต้องชัดอยู่แล้ว
แต่ว่าคีย์ต้องออก เช่น
อันนี้ต้องทำยังไงก็ได้ให้รู้สึกว่ามัน…
ใหญ่แต่บาง
อย่างคำว่า กว้างแต่เบา ในที่นี้คือ
ถ้าสมมติถือแล้วเราไม่รู้สึกว่าสบาย
อันนี้ก็คือผิดโจทย์
หรือแม้กระทั่งความกว้างคือ
หน้าจอจะต้องถูกเปิดไว้ตลอดเท่านั้น
คือรูปถ้าสวยแค่ไหน แต่ว่าหน้าจอไม่ได้ถูกเปิด
ก็คิดว่าฟังก์ชั่นของโปรดักส์ ก็จะไม่ได้ออก
โอเค
เป็นแคมเปญที่ไม่ได้คิดว่าจะมาเร็วขนาดนี้
ทีมแอนโทเนียทำได้แน่นอน
ท่าหยิบเท่อะ
ท่าหยิบดี
ตอนที่แอนได้ลองไปถ่ายเองคือ
หนึ่ง สลิงใช้เวลาค่อนข้างจะนาน
กว่าจะขึ้น กว่าจะลง กว่าจะใส่
ก็กินเวลาไป
น่าจะประมาณสามนาที
หนูจะปล่อยอันนี้ได้ใช่ไหม
พี่จะไม่ปล่อยหนูใช่ไหม
ถ้าถามแอนโทเนียนะว่ายากไหม แอนว่ายากนะ
สำหรับคนที่แบบ ไม่ได้ชินกับการถ่ายแบบแบบนี้
แต่ว่าถ้าเราเข้าไปกับความคิดที่แบบ อยากลองอะไรใหม่ๆ
แล้วก็กล้าที่จะออกนอกกรอบ
แอนคิดว่ามันจะเป็นอะไรที่สนุกมาก
- สวัสดีครับ - สวัสดีค่ะๆ
โอเคค่ะ
คีย์สำคัญคือคำที่บอกเลยคือ
กว้างแต่เบา ใหญ่แต่บาง นี่คือคีย์ที่ต้องออก
โอเค
โจทย์วันนี้ก็คือแก๊งสาวบอนด์ตัวจริงค่ะ
จะมีความลึกลับ ความเซ็กซี่ ความสุขุม
แต่ว่ามีการใช้แบบ
อาวุธของตัวเอง
และอาวุธนั้นก็คือ โทรศัพท์ค่ะ
สี่
เหยียบไปเลยค่ะ
เหยียบเส้นนี้ไปเลยก็ได้
ก็อยากรู้เหมือนกันนะคะว่าอีกสองทีมน่ะ
มีความมั่นใจจากที่ไหนคะ
ทีมที่ชนะคือทีมพี่นะคะ
ตั้งใจเหมือนกันใช่ไหมคะ
คือถ้ายูคิดว่ายูจะชนะ
ก็โอเค ดีกับยูแล้ว
ไอก็คิดว่าไอจะชนะ
มารีญาก็คิดว่าชีจะชนะ จะพูดยังไงล่ะ
แอน อย่าเพิ่งร้อนตัว พี่ยังไม่ได้พูดถึงแอนเลย
พี่ไม่ได้พูดถึงแอนเลย
โอเค ได้เลย
น้อยแต่มาก เรียบแต่โก้
ใหญ่แต่บาง กว้างแต่เบาค่ะ
ถึงเวลาสาวๆ ของบอนด์ ปฏิบัติภารกิจแล้วนะครับ
ช่างภาพของเราพร้อมแล้ว
ฉะนั้นเราไปเริ่มการถ่ายภาพเดี่ยวกันก่อน
ทีมแรกครับ ทีมแพนเค้ก
เริ่มเลยครับ
คือทุกคนรู้สึกว่าแบบ "หนูทำได้ๆ"
อย่าลืมหน้าจอด้วย
ดีมาก
เต็ม 100 หนูให้ 120 เลยค่ะ
โอเค หนึ่งท่าของบีบี ภูมิ เตรียมตัวนะคะ
น้องบ้ามาก
คือถ้าเป็นลูกสาวคงแบบว่า "หยุดลูก ลงมา"
แค่ดูยังไม่กล้าดูเลยอะครับ
บีบีตีลังกาลงมา ปั๊ง! รู้สึก
โอ้โห ให้เต็มที่ขนาดนี้ แบบ
โอเค ขอให้ทีมเราโชคดี
โทรศัพท์ไม่เปิดนะ
โอเค สวยมาก
โทรศัพท์ดับๆ เปิดๆ
คือหายใจไม่เต็มปอด
เพราะว่าแต่ละท่าคือ
เชียร์น้องเหมือนเชียร์มวยเลยอะ
คือมันลุ้น แล้วมันแบบหายใจไม่ทั่วท้องเลย
โอ้มายก้อด เราทำได้ดีมากๆ
เกือบจะร้องไห้เลยค่ะพี่
โอเค พอๆ
- สวยมากค่ะ - โอเค ภูมิเริ่ม
เอเนอร์จี้หนูดร็อปมาก
ท่าค่อนข้างเบสิค
ยูมาทำมิชชั่น
สวยมากเอมี่
โทรศัพท์คืออาวุธ!
เซอร์ไพรส์เราเหมือนกันค่ะ
เพราะว่าเขาขึ้นไปแล้วเขาแบบ พุ่งเลย
เป็นเหมือนมุมใหม่ที่เราเห็นจากเขาค่ะ
เขาบอกว่าสิ่งสำคัญก็คือ หน้าจอต้องเปิดตลอดเวลา
แล้วมันจะดับทุก 30 วินาที
หนูลงมาหน้าจอหนูยังไม่ดับเลยพี่
เหลือเวลา 2 นาที 30 วินาทีครับ
เห็นน้องเป็นคนเงียบๆ นิ่งๆ ก็เลยคิดว่าแบบ
ไม่คิดว่าน้องจะแบบ
ทำออกมาได้ขนาดนั้นอะ
สี่
สาม
สอง หนึ่ง
หมดเวลาครับ
พลังบ้าเยอะมากจริงๆ
แล้วก็ทำอะไรอย่างที่เราไม่คาดคิด ได้เยอะมากจริงๆ
คือจริงๆ หนูอยากได้มือถือกลับบ้านมาก
หนูอยากเอาไปให้แม่
แต่ก็ไม่เป็นไรค่ะ
คิดว่าในทีมเรา น้องบีบีน่าจะได้
หรือไม่ก็เอมี่มาร์ค
ทีมที่สองครับ
ทีมแอนโทเนียครับผม
ลุ้นมากๆ
ว่าทีมแอนโทเนียเอเนอร์จี้จะมาไหม
หลายรอบแล้วที่เอเนอร์จี้ถึง
แต่พอถึงหน้างาน เอเนอร์จี้หายไปไหนก็ไม่รู้
ฉีกขาแบะอยู่อย่างนี้เลยของมิ้ว แล้วแบบ
แบะไม่พอ มันติดอยู่กับกำแพง ติดอยู่กับกระจก แล้วแบบ
ตอนซ้อมไม่ได้บอกว่าจะฉีกขานี่มิ้ว
ตัวเราลอยไปในอากาศ แล้วก็จับสลิง
ฟึ่บ อย่างนี้ อันนี้คือภาพที่เราคิดไว้ในหัว
แต่กลายเป็นว่า
พอมันเสียบาลานซ์ปุ๊บ เราหมุนไปแบบนี้
ว้ายย นางฟ้า
นางฟ้าา
ผ่านไปครึ่งทางแล้วนะครับ
ตอนนี้ห้านาทีนะครับ
คุณเหลือเวลาอีกห้านาที เพิ่งคนที่สองนะครับ
คือมันสวย แต่มันไม่ได้สตรอง
เอนตัวสุดฤทธิ์ จนเลือดลงสมอง
ปลั๊กเกอร์ทำได้ดี ในเรื่องของการโพส
แล้วก็ความสตรอง
กติกาของเกมคือ
คุณจะต้องเล่นให้ครบนะครับ
โอ้โหๆ
มาแล้วๆ
สะพานโค้งดีหรือเปล่าวะ
แต่คิดภาพว่าสะพานโค้งมันไม่ได้อะ
ก็เลยเอนไปเลยค่ะ
เอาเลย
หันมาเลย
มองกล้องๆ กล้องอยู่ไหนๆ
แอนภูมิใจมาก
บิดตัวมาหน่อยๆ
เห็นอะไรไหมคะ
ค่ายครูฝึกหมวกแดงโคราช
จากที่โดด 34 ฟุต
กับที่เห็นเมื่อกี้นี้
คือมันแบบ…
ทั้งๆ ที่โทรศัพท์มันเล็ก
แต่ก้อยรู้สึกว่าทุกคนน่ะ
เขาเลือกที่จะยื่นมือสุด
แล้วพอยื่นมือสุดอะ
มันไม่ได้รู้สึกสบาย
เส้นมันขึ้นอะ
วันนี้เอเนอร์จี้ลิตามาแบบดีมาก
มีความมั่นใจในสายตามากขึ้น
ขึ้นเลยค่ะๆ ขึ้นๆๆ
พอค่ะ พอๆๆ
คือจริงๆ มันเป็นความผิดพลาดของเมนทอร์เอง
ที่ไม่ได้ดูเวลา
แล้วจัดให้มันแฟร์ให้ทุกคน
มันเลยมาตกที่กวาง
45 วินาทีสุดท้ายครับ
กวางเก่งมากเลยในการโพส
แอนเลยมั่นใจว่ากวางทำได้
แล้วก้อยคิดว่าถ้าก้อยเป็นกวางอะ
มันยากมากแล้วอะ
แต่จริงๆ กวางอะ กลับทำได้โอเค
15 วินาทีครับผม
เฮ้ย ระวัง
รู้สึกเหมือนของกวางอะ ไม่ค่อยปลอดภัยค่ะ
เพราะว่าถีบตัวเองออกแรงแล้วก็กลับมา
แล้วเราเสียวค่ะว่า น้องจะ…
มีอุบัติเหตุ หรือว่าฉากจะพัง
สี่ สาม
สอง หนึ่ง
หมดเวลาครับ
มันเริ่ด!
เขาดูมากับคอมโพส ที่มีเอเนอร์จี้ที่ถูกต้อง
แล้วก็ดูไม่เกร็ง ดูกว้างแต่เบาจริงๆ
30 วิคือไม่พออยู่แล้ว
คือแอนยอมรับเลยว่าแอนผิดในด้านนั้น
เหมือนเวลามันสั้นมาก
เราก็เป็นห่วงว่าเขาจะไม่ทัน
ทำให้เราได้จำไว้ว่า โอเค เราต้อง
ระวังเรื่องเวลานะ
ทีมสุดท้าย
ทีมของเมนทอร์มารีญาครับ
เริ่มจับเวลาครับ
เกลขึ้นเป็นคนแรกค่ะ
ซึ่งเหมือนเราก็ยังแบบ ติวการแบบ
คอมเมนต์น้อง แล้วก็การใช้โทรศัพท์ด้วยค่ะ
ในการโพส
ซึ่งใช้เวลาแบบสามนาทีเลย
เหลือเวลาแปดนาที 30 วินาทีครับ
ดีมากค่ะ
ก็ไม่รู้เหมือนกันว่าเหตุผลอะไร
ที่ทำให้พี่มารีญาเลือกหนูเป็นคนแรก
พี่มารีญาน่าจะรู้อยู่แล้วว่าหนูมีแบบ
มีคอที่แข็งแรง
แบบความแข็งแรงในการออกกำลังกายอะไรงี้แบบ
งอขาซ้ายขึ้นมาแบบนี้ได้ไหม
ดีมาก
เยส สวย โอเค
สำหรับเมนะคะ หนูหวังว่า
พี่เกลจะได้ภาพที่ดีที่สุดในทีม
หกนาทีครับผม
ดี
สบายกว่านี้ เอาๆ อันนี้ลงมาอีก
เมลล่าเมก็เป็นอีกคนหนึ่งที่เต็มที่ค่ะ
ขึ้นไปยืนข้างบนพีระมิดเลยค่ะ
เมทำทุกอย่างตั้งแต่อยู่ข้างๆ
ขึ้นไปพาดข้างบน
จนชีขึ้นไปยืนแบบ
อีนี่มันบ้าอะ
นี่เลยค่ะ คนที่เข้าห้องดำแล้วออกมา
ที่เบิกบานและทำทุกอย่างแบบเต็มที่ค่ะ
สบายๆ เท่ากับไปเดินเล่น
สามนาที 35 วินาทีครับ
ชอบค่ะ ดีมาก
สวยมากๆ
ของไฮดี้ก็ขึ้นไป แล้วก็รู้สึกว่า
ได้ช็อตค่อนข้างเร็วเลยค่ะ
ก็เลยอยู่แค่แป๊บเดียว
ไปแล้วมันต้องปึ้งเท่านั้น
ไม่ต้องเล่นอะไรเยอะ
ลมนิดนึง
ทำอะไรทำเหอะเจ๊ สวยอยู่ละ
ยังไงชีก็ได้รูป
สองนาที 30 วินาทีนะครับ
เอาตัวขึ้นดีกว่า เอาตัวขึ้นๆ
แข็งแรงมากเลยอะ
แบบนี้สวยกว่า
ใช่ แบบนี้สวยกว่า
ถ้าเปลี่ยนใจไม่สะพานโค้งแต่แรกอะ
แล้วแบบ เอาเป็นท่าอื่นที่ยืน
อาจจะมีช็อตที่ดีกว่านี้
หนึ่งนาทีสุดท้ายครับ
ใช่ เอาตัวออกมาอีกนิดนึงได้ปะ
เอาตัวออกมา
หันตัวมาหากล้องหน่อย
ของน้องริม่าก็ค่อนข้างเพลย์เซฟค่ะ
เพราะว่าเหมือน
รู้สึกว่าน้องอาจจะมีความกลัว หรืออะไรสักอย่าง
เลยอยากให้ท่ามันลงตัวให้เร็ว
เพราะเวลามันน้อย
คิดว่าน้องอาจจะแบบกังวลด้วย
มันก็เลยแบบ แกว่งไปหมดอะไรเงี้ย
เพราะน้องแค่ไปยืนพิง
มันเหมือนแค่แปะ
ยูแบบ เพลย์เซฟเกินไป
มันมีเวลา ไม่เป็นไร
- เอาอันนั้นได้ปะ - สิบวินาทีสุดท้ายครับ
ดีมาก
แปด
เจ็ด
หก
จับเข่าอีกนิดนึง
- สวยมากค่ะ - สี่
- สวยมากค่ะ - สาม
- สวยมาก - สอง
- หนึ่ง หมดเวลาครับ - จบ
สวยมาก
ถ้ากรุ๊ปช็อตทีมแพนไม่ได้
ก็คิดว่าไม่น่ามีใครต้องได้นะคะ
มารีญาทำค่ะ รับรองว่าดีค่ะ
มารีญาส๊วยสวย
มารีญาเก๊งเก่ง
บายย
ภารกิจของสาวบอนด์ยังไม่จบ
ยังมีแบบกลุ่ม
ทีมแพนเค้กครับ
สามนาทีแรก เมนทอร์แพนเค้ก
ไม่สามารถที่จะกำกับอะไรได้เลยนะครับ
จับเวลาครับ
ถ้าเจ็ดนาทีแพนเข้าไปได้ใช่ไหมคะ
ใช่ครับ
โอ้ สวยๆๆ
ทำดีนะ
กำลังลง
ลงค่ะ
ขอโทษค่ะ
เหมือนเมนทอร์แพนเค้ก… อย่าลืมหยิบโทรศัพท์
ใช้มือนู่นนี่
แค่สามนาทีแป๊บนึง ให้เขาแบบ
เชื่อในทีมของคุณ
- ความใหญ่เหรอ - เป็นอาวุธจริงนะ
รู้สึกว่าบอนด์เกิร์ลจะมีแต่อาวุธ
เอาซี้
ก็ทีมแพนเค้ก ฟื้นแล้วค่ะ
ขอเชิญเมนทอร์แพนเค้กครับ
เอมี่ เข้ากลาง
บีบีลงมาหน่อยนึง
สเตปลงมาก่อน
อยู่ข้างบนสามคน
ขึ้นไปอีกไหวไหม
ไม่ลื่นค่ะ
ไม่ลื่นนะ โอเค
เหลือเวลาหกนาทีนะครับ
โอเค หนึ่ง สอง สาม
ภูมิหันหน้ามา
ทั้งสี่คน ถึงแม้ว่าจะสมาชิกน้อยกว่าคนอื่น
แต่ค่อนข้างสตรองมาก
เจ็ดวินาทีสุดท้ายครับ
เจ็ด
หนึ่ง
หมดเวลาครับ
ภารกิจสาวบอนด์นะครับ ผ่านไปแล้วหนึ่งทีม
เรามาดูกันดีกว่าว่า เขาจะมาไม้ไหน
ขอทีมแอนโทเนียครับ
จับเวลาครับผม สิบนาทีครับ
สาวๆ ภารกิจสำเร็จแล้ว
ไปกันเลย
ไปๆ
ไป
เหลือเวลาเจ็ดนาที 30 วินาทีนะครับ
ใช้คนจับ
ใกล้ละๆ
ส่งต่อกัน
โอเค
เมนทอร์แอนโทเนียเตรียมตัวนะครับ
สาม
สอง
หนึ่ง
เมนทอร์แอนโทเนียเข้าได้ครับ
ออกมาข้างนอกนิดนึง
คือคอมโพสดี แต่ว่าโทรศัพท์มันไม่เด่น
ตอนที่พี่แอนโทเนียเอาโทรศัพท์มาให้
หนูก็แบบว่า อุ๊ย มั่นใจในระดับหนึ่งแล้วว่า
แสดงว่ารูปที่ถ่ายไป ก่อนหน้านี้มันอยู่แล้ว
เปิดโทรศัพท์
พร้อมนะ
หก
ห้า
สี่
สาม
สอง หนึ่ง
หมดเวลาครับ
ดูดีกว่าๆ ใช่ไหม
ดูดีกว่าเยอะๆ
ทีมสุดท้ายเดี๋ยวเรามาดูกันว่าจะได้ไหม
ถ้างั้น เราไปทีมมารีญากันเลยครับ
จับเวลาครับ
พร้อมกันไหม นางฟ้า
สวัสดีค่ะ เมนทอร์มารีญา
สถานที่เคลียร์ พวกเราพร้อมแล้ว
รับทราบ
ขึ้นบินได้ฟีนิกซ์น้อย
พาทีมกลับบ้าน
ค่ะ
ไหนบอกห้ามพูดไง
เขาห้ามพูด
เจ็ดนาที 30 วินาทีนะครับ
เมนทอร์มารีญาเตรียมตัวนะครับ
สาม
สอง
หนึ่ง เชิญครับ
ไฮดี้คนนี้ยกมือ คือสูงกว่านี้ค่ะ สูงกว่านี้ค่ะ
คนนี้อีกค่ะ ข้างบนอีกค่ะ
วางแขนไว้ตรงนั้น ใช่
แอ่นตัว
ลื่นใช่ไหม
โอเค
แต่ตอนนี้ไฮดี้เหมือนไม่ได้ทำมิชชั่นเลยนะ
สวยค่ะริม่า
จัดมาอีก ขอสับๆ
30 วินาทีสุดท้ายครับ
สวยมาก สวยมากทุกคน
โยนมาที่กล้องสับๆ เลยค่ะ
แรงๆ ฆ่าได้ฆ่า
สวยนะๆ
15 วินาทีสุดท้ายครับ
ไฮดี้ มาๆ
ไฮดี้มองขึ้นแล้วก็เฉียงๆ
- สวยมากๆ - เก้า
- เมลล่าเม - แปด
ช็อตสุดท้าย
เจ็ด
- สวย - หก
ห้า สี่
เอาโทรศัพท์ลงหน่อย
- สาม - ดีมากค่ะ
สอง หนึ่ง
- หมดเวลาครับ - โอเค
จะเป็นลมเหรอ
ใครเป็นลมเหรอ
เขาหงายเยอะ
- เอาหัวลง เลือดลง - เขาค้างอยู่ตรงนั้นเยอะ
ก่อนที่เราจะไปฟังผลการตัดสินนะครับ
เราไปฟังคอมเมนต์กันดีกว่า
และนี่คือผลงานของแต่ละทีมครับ
ว้าว
เริ่มจากภาพเดี่ยวของทีมแพนเค้กครับ
เป็นไงครับคุณ
เห็นภาพของลูกทีมตัวเองแล้วรู้สึกยังไงครับ
บ้ามากค่ะ
คือเรารู้เลยว่าเขาใส่ใจแบบเกินร้อยอะ
คือวันนี้เราเห็นพลังที่แบบ
โห วันนี้เหมือนสู้สุดตัว
ใส่จริงๆ ค่ะ
ถ้างั้นเรามาฟังทีม Galaxy กันบ้าง
คุณเบียร์ครับ
ทีมแพนเค้กนะครับ น้อง…
บีบี
ก็ออกมาคนแรก ตกใจเลย
- สุดพลังอะ - ค่ะ
ก็ตามที่แพนเค้กบอก คือว่า…
บ้ามาก
สำหรับคุณก้อยครับ
ก้อยว่าเดี่ยวของทุกคน
ทุกคนมีพลังงานของตา
ที่สู้
ก็เลยรู้สึกว่า มันเป็นพลังงานแรกที่เห็น
แล้วก็ค่อนข้างเซอร์ไพรส์ กับรูปเดี่ยวของทั้งทีมค่ะ
ค่ะ ขอบคุณค่ะ
ในแง่ของช่างภาพ อยู่หลัง
เป็นคนกดชัตเตอร์เลย
พี่ติ๋ม
พี่แพน เอาตรงๆ นะ ติ๋มร้องไห้อะ
รู้สึกถึงเอเนอร์จี้ของพวกนางว่า วันนี้กูจะสู้สุดตัว
ใช่ สุดตัว
วันนี้กูไฟท์สุดตัว แล้วเอเนอร์จี้อันนั้น มันส่งมากระแทกตรงนี้
ดีใจค่ะ เดี๋ยวจะบอกน้องๆ ค่ะพี่ติ๋ม ขอบคุณค่ะ
นี่คือกรุ๊ปช็อตที่ดีที่สุดของทีมแพนเค้ก
คุณอ้าปากค้างเลย
ทำไมฮะ ทำเอง
มันเป็นช่วงชุลมุนมากในตอนนั้น ซึ่งเราก็มัวแต่วิ่งไปวิ่งมา
เดี๋ยวพัดลม เดี๋ยวไฟ เดี๋ยวจะคอมโพส เดี๋ยวอะไร
แต่คือทุกคนเหมือนเขาพยายามช่วยกันมากๆ
แล้วเหมือนเขารู้หน้าที่ตัวเองว่าจะทำอะไร
คุณเบียร์ครับ รู้สึกยังไงบ้างครับ
ก็ทีมนี้
น้องสี่คนเขาเอเนอร์จี้ สุดพลังอยู่แล้วครับ
เท่ครับ เท่
คุณก้อยครับ
ก้อยว่าถ้าคีย์คือคำว่า
"แก๊งสาวบอนด์ตัวจริง"
ความเป็นแก๊งของกลุ่มนี้
ก้อยให้มากที่สุดละกัน
แต่ก็จะมีนิดเดียวแล้วกัน
ในส่วนของ
โจทย์
ว่ามันคือคำว่า "ใหญ่แต่บาง" เนาะ
ความใหญ่ ไม่แน่ใจว่ามันออกแค่ไหน
หรือความบางมันออกแค่ไหน
ค่ะ
ถ้างั้นเราไปทีมที่สองครับ
ภาพเดี่ยวที่ดีที่สุด
ของลูกทีมของเมนทอร์แอนโทเนียครับ
รู้สึกอย่างไรบ้าง
ที่ได้เห็นลูกทีมของตัวเอง ทำผลงานออกมาแบบนี้
ภูมิใจเพราะว่ามันส่งพลังมากขึ้น
คุณเบียร์ละกัน มีความเห็นยังไงบ้างครับ
เหมือนจะแบบ เอ๊ะ จะได้รูปไม่ได้รูป
แต่ท้ายสุดคือ เหมือนวินาทีสุดท้าย เขาก็ได้แบบ…
ภาพที่เท่ของแต่ละคนมา
ดูออกมาเป็นคาแรกเตอร์ตัวเอง
คุณก้อยครับ
ตอนนั้นเนี่ย ความรู้สึกที่ได้แล้วกัน
รู้สึกว่ามีความประหม่ากันค่อนข้างเยอะ
กวางเหลือเวลาน่าจะแค่นาทีเดียว
หรือแบบหลักวิ แต่ว่าจริงๆ แล้ว
ในระยะเวลาอันสั้นนั้นน่ะ เขามีเอเนอร์จี้ที่ค่อนข้างแรง
คือถ้าเขาได้เวลามากกว่านี้ แล้วสามารถโฟกัสกับโปรดักส์ได้กว่านี้
จริงๆ คิดว่าเขาน่าสนใจมากสำหรับก้อย ในทีมนี้ค่ะ
พี่ติ๋มครับ
รักน้องมิ้วค่ะ
สวยขนาดนี้เนี่ย มันโจ๊ะขนาดนี้เนี่ย หาได้น้อย
รูปนี้ของน้องมิ้วเนี่ย ติ๋มว่าเฉียบ
ไปดูภาพที่ดีที่สุดแบบกรุ๊ปช็อตครับ
ให้เจ้าของภาพก่อน
คือมันเป็นทีมเวิร์กของการวางโพส
และก็การสร้างคาแรกเตอร์ สร้างเรื่องราวมาด้วยกัน
การเดินทางมันเป็นอะไรที่ทำให้แอน ภูมิใจในน้องๆ มากค่ะ
คุณก้อยครับ
ก้อยยังไม่รู้สึกอิมแพค กับมันมากขนาดนั้นค่ะ
คุณเบียร์ครับ
ลิตาครับ เขาจะ… เหมือนเขาจะกังวลอยู่
มันลื่นเนอะ ก็เลยอาจจะหลุดโฟกัสไป
แต่ก็ท้ายที่สุดก็ได้รูปออกมาเท่อะผมว่า
ช่างภาพ
ตอนแรกติ๋มชอบคอนเซ็ปต์ ไอเดีย ของพี่แอนโทเนีย
แต่ติ๋มแค่เสียดายเพอร์ฟอร์แมนซ์
สำหรับคอนเซ็ปต์แบบนี้ เพอร์ฟอร์แมนซ์น่าจะพุชไปได้ไกลกว่านี้
แต่จริงๆ แล้วโดยภาพรวมแล้วรูปนี้แข็งแรง
มาถึงทีมของเมนทอร์มารีญา
นี่คือภาพที่ดีที่สุดของลูกทีม ของเมนทอร์มารีญาครับ
คุณรู้สึกยังไงบ้าง
หัวใจตุบๆ อยู่ค่ะ
คิดว่าตอนเราอยู่ในโมเมนต์นั้น เราไม่ได้อยู่ในจุดตรงนั้น
เราเหมือนวิญญาณหลุดจากร่างน่ะค่ะ
องค์ประกอบทุกอย่างสวยมากแบบ
คือว่าไฟแบบการจัดแสง อะเมซิ่ง
ฉากแบบสวยมาก เขาไม่ได้ฝึกกับสิ่งนี้ด้วย
เขาขึ้นไปแล้วก็ทำเลย เขาทุ่มเท
ภูมิใจมากค่ะ
มาถึงทีม Galaxy ครับ
เท่มากเลยรูปนี้ รูปนี้ผมชอบมากนะ
การเอาเดี่ยวของเขามารวมกันแล้วรู้สึก
เหมือนทุกคนมีคาแรกเตอร์
พอเขาอยู่เป็นเดี่ยวรวมกันแล้วมัน
- มีพลังดีค่ะ - สวย
- แต่ตอนถ่ายไม่ง่ายเลย - ใช่
ผมตะโกนคอแตกเลย
ใช่ เพราะว่า…
แต่ทางทีมมารีญากับทางทีมแอนโทเนียนะครับ
ยังเหลืออีกสองคน
ช่างภาพครับ
แก๊งนี้ก็ท็อปฟอร์ม
ส่งเอเนอร์จี้แล้วก็
ติ๋มรู้สึกว่าน้องมีการดีไซน์
มีการคิดมาก่อน
มีการออกแบบมาก่อน แล้วรู้ว่าจะขึ้นมาแล้วจะทำอะไร
ทุกอันนี้ทุกคนอยู่ในมาตรฐานที่ดีหมด
วันนี้ติ๋มยังรู้สึกว่าก็ยังประทับใจครับ
ถ้างั้นเราไปชมภาพกรุ๊ปช็อต
นี่คือกรุ๊ปช็อตที่ดีที่สุด ของทีมเมนทอร์มารีญา
- คุณถอนหายใจเลย - ค่ะ
คือการที่มีทั้งห้าคนอะค่ะ
เราไม่รู้ว่าแชะไหนจะได้ทุกคน
บางโมเมนต์จะรู้สึกคนนึงดี แต่ว่าอีกคนมันอาจจะเริ่มไหล
- ชื่นใจ - ภูมิใจมากค่ะ ใช่ๆ
พี่ติ๋มครับ ภาพนี้
มันเปี่ยมด้วยเอเนอร์จี้
เหมือนเขาเป็นแบบนักบู๊ ผู้หญิงที่นักสู้แน่ๆ แหละ
ก็ยังเซอร์ไพรส์มากอยู่
อุ๊ย ห้อยหัวจน…
จนจะเป็นลม
มันต้องให้ชี
สู้มากๆ
แล้วแบบโพสนี่
มันไม่ได้ง่ายนะ ห้อยสลิงแล้วมาทางนี้ได้ขนาดนี้
เป็นช็อตที่น่าทึ่งมากช็อตนึง
สำหรับคุณเบียร์ครับภาพนี้
รูปนี้มีตามโจทย์ที่ให้ไปตอนต้น
ครบครับ
แล้วก้อยว่ามันเป็น รูปที่มีอิมแพคมากเลยค่ะ
คือเห็นแล้วทุกคน อย่างที่พี่ติ๋มบอกเลย
เรากำลังทำมิชชั่นบางอย่างร่วมกัน
แต่ทุกคนมีคาแรกเตอร์แบบโดดเด่นมาก
มันมีคนส่อง มันมีคนยิง มันมี…
มันเป็นภาพที่รู้สึกมาก แล้วก็
ใช้ฟังก์ชั่นของ ซัมซุง Galaxy Z Fold 7 ได้ครบถ้วน
ช่วงสำคัญครับ คือการประกาศผล
ผมจะเริ่มจากการประกาศผลแบบภาพเดี่ยวก่อน
ผู้แข่งขันคนไหน
ที่ทำผลงานเดี่ยวได้ตรงโจทย์ที่สุด
ผู้แข่งขันคนนั้นคือใครครับ คุณก้อย
ภาพที่ตอบโจทย์กว้างแต่เบานะคะ
และทำให้ซัมซุง Galaxy Z Flip 7 เนี่ย ออกมาได้ดีที่สุด
คือภาพของ…
ภาพของบีบีจากทีมพี่แพนเค้กค่ะ
- ขอบคุณค่ะ - ยินดีด้วยนะคะ ยินดีด้วยค่ะ
ภาพนี้นะครับ
โอ๊ย ตายแล้ว ลูกต้องดีใจ
ทราบรางวัลของภาพแบบเดี่ยวไปแล้วนะครับ
คราวนี้เราจะมาแบบกรุ๊ปช็อต
ซึ่งกรุ๊ปช็อตนี่แปลว่า…
ภาพที่ได้รับการคัดเลือก ให้เป็นภาพที่ดีที่สุด
จะเป็นผู้ชนะในแคมเปญวันนี้ด้วย
ภาพนั้นคือภาพจากทีมอะไรครับคุณเบียร์
ภาพที่ตอบโจทย์ใหญ่แต่บาง
ตามแบบฉบับของ Galaxy Z Fold 7
ได้แก่ทีม
มารีญาครับ
- ขอบคุณมากค่ะๆ - ครับ
ยังไงก็ต้องขอบคุณทั้งคุณเบียร์ และคุณก้อยมากๆ นะครับ
จากซัมซุง ที่มาร่วมแคมเปญกับเราในวันนี้
แล้วก็ทำให้มีสีสันมากๆ
ในขณะเดียวกัน ต้องขอบคุณพี่ติ๋ม
ผู้ซึ่งอยู่หลังเลนส์ แล้วก็
ทำให้เร้าใจในทุกวินาทีของวันนี้
ซึ่งเราเข้มข้นมากจริงๆ
ตื่นเต้นมาก
แล้วที่สำคัญ ขอบคุณเมนทอร์ทั้งสามท่านนะครับ
ที่ตั้งใจสร้างงาน
และก็ขอบคุณไปถึงน้องๆ ทุกคนด้วย
แต่อย่างไรก็ตาม
มีผู้ชนะ ก็ย่อมมีผู้ที่ไม่ชนะ
ทีมที่ไม่ชนะนั้นจะต้อง ส่งลูกทีมเข้าห้องคัดออก
ซึ่งย้ำตรงนี้นะฮะว่า
คุณสามารถส่งได้มากกว่าหนึ่งคน
เมนทอร์ผู้ชนะ คุณจะมีสิทธิ์
ที่จะเลือกได้มากกว่าหนึ่งคนเช่นกัน
ชะตาของลูกทีมทุกคน
อยู่ในมือของพวกคุณแล้วครับ
ไฮ
- สวัสดีค่ะ - สวัสดีค่ะ
พี่มารีญาสวยมาก
ขอบคุณมาก
โอเค
มาเริ่มกันเลยนะทุกคน
ค่ะ!
วันนี้โหมด
ตกใจอะไรขนาดนั้น
- สวัสดีค่ะ - สวัสดีค่ะ
พี่นั่งไหนดี
นั่งตรงนี้ได้เลยค่ะ
ดีละ
จะได้ดุเรียงคนได้เลย
ทำผลงานเป็นยังไงบ้างรอบนี้
ฮัลโหล
สวยมากก
ข้อดีในเซ็ตเดี่ยวตรงนี้
คนที่ได้รางวัล
คือบีบี
เป็นความภาคภูมิใจจริงๆ ตัวเขามีของอยู่แล้ว
เขาเก่งอยู่แล้ว เพียงแต่ว่า
อาจจะแค่ไกด์เขา ตบซ้ายตบขวา
บอกให้เขามั่นใจหน่อยว่า เขาทำอะไรได้ เขาทำอะไรไม่ได้ค่ะ
เขาก็จะได้รู้ว่าตัวเอง ควรจะไปในทิศทางแบบไหน
ซึ่งแพนว่าเขาคือนางแบบที่ดีเลยแหละ
และช็อตนี้เป็นช็อตที่
ชนะค่ะ
เฮ้อ ความรู้สึกของผู้ชนะ มันสบายแบบนี้นี่เองค่ะ
ก็แคมเปญวันนี้ทีมมารีญาชนะไงคะ
ภูมิใจในการเลือกเด็กเข้าทีมค่ะ
คิดว่าเราเลือกได้ดีมาก
มันเศร้านะ
แล้วก็ถ้าพี่พูดตรงๆ พี่ไม่เห็นด้วย
ที่ทีมมารีญาชนะ
เพียงแค่อย่างเดียวที่ทีมมารีญาทำคือ
กับโปรดักส์
การจับโทรศัพท์ของเขา
มีทุกแบบตามโจทย์ที่ลูกค้าต้องการ
เมื่อเทียบกัน
เห็นละค่ะ
ถ้าถามพี่ พี่รู้สึกว่าเรามีรูปอื่นๆ อีก ที่เราถือโทรศัพท์ในหลายรูปแบบ
เคารพในการตัดสินนะคะ
แต่แพนคิดว่าในภาพที่แพนเห็น มันมีช็อตที่น้องๆ
ทำได้จังหวะที่เป๊ะกว่านี้
คนที่แอนจะเลือกเข้าห้องดำ
คือเวนิช
พี่ขอโทษ แต่ว่า…
- เธอคือไฟท์เตอร์ - ใช่
เอาละ ให้ฉันนั่งกับทุกคนนะ
คือเขาทำดี แต่ว่า
ไม่ได้ดีเท่ากับเพื่อน
เอเนอร์จี้ของเวนิชยัง…
ไม่เท่าเพื่อน
แคมเปญแรกกับแคมเปญที่สอง
มีการปรับตัวที่ค่อนข้างน้อยกว่าคนอื่น
แต่ว่ายังมีความพัฒนาอยู่ คือพี่เห็น
ยูจะกลับมา
แล้วยูต้องกลับมา
เพราะว่าเราคือครอบครัว
ใช่
แล้วเราจะไม่ทิ้งใคร…
ยูมาอยู่แล้ว แน่นอน
คือมันลำบากใจอยู่แล้ว
เพราะว่าเราไม่ได้อยากจะส่งลูกทีมเราไป
เราก็อยากช่วยเขาแบบพัฒนาทักษะตัวเอง
แทนที่จะคัดเขาออกเลย
แต่ว่า ในที่สุดมันก็คือการแข่งขัน
วันนี้เนื่องจากเป็นทีมมารีญา
เนื่องจากเป็นมารีญา
พี่อยากให้สองเอมี่ลองไฟท์ดู
เพราะพี่มีความเชื่อว่ามารีญา เขาเป็นคนใช้ใจในการคิดและตัดสิน
เขาคงไม่ตัดรวดทีเดียวทั้งสองทีม
ในเมื่อเราเหลือสี่แล้ว
พี่คิดว่าเขาไม่น่าจะตัดเราไปอีกคน
แพนคิดว่าแพนจะส่งคนที่เขามีอะไร ที่อาจจะใกล้เคียงกับมารีญา
หรือคนที่เรารู้สึกว่า
เขาน่าจะมีโอกาสได้ไฟท์หรือได้พูดอะไรบ้าง
พี่รู้สึกว่าเอมี่
ยูไฟท์ตั้งแต่วันแรกที่เราได้เลือกกันมา
และยูมีสิ่งที่ตรงกับสิ่งที่มารีญาชอบ
สิ่งที่ยูอยากทำอะ มันเหมือนสิ่งที่เขาอยากทำ
พี่ว่าเขาน่าจะฟัง ถ้ายูพูดจากใจจริงๆ
เขามีอะไรบางอย่างที่ใกล้เคียงกับมารีญา
เขามีความชอบ เขามี
เขามีอุดมการณ์อะไรบางอย่างที่
ที่น่าจะพูดแล้วเข้าใจตรงกัน
ยูคิดว่ามันแข็งแรงเพียงพอไหม ที่ยูจะไปไฟท์กับเขา
พี่แพนไม่อยากเสียใครไปสักคน
และพี่แพนคาดหวังว่า คราวนี้เราต้องได้กลับมา
โอเคนะ
ถ้าพี่แพนต้องเลือก ใครคนใดคนหนึ่งเข้าไปสู้
ต้องทำให้เต็มที่ โอเคไหมคะ
พูดจากใจนะ
พี่แพนเลือกเอมี่ซี
พี่แพนรู้ว่าเอมี่จะทำได้
การที่ส่งเข้าไป ไม่ได้คิดว่า ส่งไปแล้วจะได้กลับบ้านเลย
แต่คิดว่าส่งเข้าไปเพื่อไปสู้
แล้วกลับมา
ได้ค่ะ
หนูจะกลับมา หนูไม่อยากกลับบ้าน
สวัสดีค่ะ
เด็กพี่แอนทองทั้งสองคนเลยเนาะ
มีอะไรจะพูดกับพี่ไหม
อันนี้เป็นภาพทีมที่หนูถ่าย แคมเปญที่แล้วค่ะ
หนูรู้สึกว่าหนูไม่ได้ทำออกมาแย่ขนาดนั้น
ภาพบอดี้ไลน์มันอาจจะตรงเกินไปหน่อย
แต่ว่าทุกอย่าง ทั้งอินเนอร์
แล้วก็ทั้งทุกอย่างจะเห็นได้ว่า
สีตาหนูมีความสุข
เพราะอยู่บนนั้นหนูมีความสุข ในการที่ได้ทำมันจริงๆ
แล้วรูปกลุ่มจะรู้ได้เลยว่า ทีมหนูแทบจะไม่ได้หันไปคุยกันเลย
แต่พวกเราสามารถสื่อสารกันได้
และก็ทำให้มันออกมาเป็นทีมเวิร์กได้
แล้วหนูเชื่อว่าคนดูทุกคน จะต้องได้เห็นว่า
มาสเตอร์คลาสแรกกับมาสเตอร์คลาสที่สองอะ
มันอาจจะไม่ใช่การก้าวกระโดดที่ไกลมาก
แต่หนูพัฒนาขึ้นมาในระดับนึง
และหนูอยากพัฒนาไปอีกเยอะมากๆ
เพราะหนูเชื่อว่าหนูทำได้
แล้วเมนทอร์แพนเค้กคิดว่า
เอมี่ทำแย่ที่สุดเหรอในทีม สำหรับแคมเปญล่าสุด
ด้วยความที่พี่แพนตัดสินใจ ระหว่างสองเอมี่ค่ะ
แต่พี่แพนเชื่อว่า
ระหว่างอีกเอมี่นึงกับเอมี่หนู หนูไฟท์ได้มากกว่าอีกเอมี่นึง
ถ้าไฟท์ได้มากกว่า ไม่ควรที่จะอยู่ต่อแล้วก็ไฟท์ต่อเหรอ
หนู… เดอะเฟซค้นหาทุกสิ่ง
เดอะเฟซค้นหาคนที่มีความสามารถ
คนที่เชื่อในตัวเอง
คนที่สามารถอวดโฉมตัวเองให้โลกดูได้
แน่นอนว่าพวกเขาค้นหาไฟท์เตอร์ด้วย
และหนูคือสิ่งนั้น ตั้งแต่วันแรกที่เข้ามา หนูไฟท์มาตลอด
และหนูจะไม่หยุด
หนูคือไฟท์เตอร์ หนูไฟท์เพื่อทุกสิ่ง
หนูไม่ยอมจำนนกับอะไรทั้งนั้น
ไม่ ยูไม่ยอมหรอก
ฉันชอบดูยูในทุกแคมเปญ
และฉันเห็นพัฒนาการของยูจริงๆ
ตั้งแต่วันแรกที่ยูเดินแบบ
จนถึงวันที่ยูไปเดินแบบชาเลนจ์แรกเลยอะ
ฉันประทับใจมาก
ฉันคิดว่ายูทำได้ดีมาก
จากแคมเปญแรก
หนูตั้งใจทำมาโดยตลอด
แล้วหนูก็โฟกัสในทุกๆ แคมเปญที่หนูทำ
ตลอดเส้นทางที่หนู มายืนอยู่ตรงนี้ หนูรู้สึกว่า
หนูมาสู้เพื่อคำเดียวคือคำว่าโอกาส
หลายๆ คนอาจจะบอกว่าการออกจากห้องดำไป
มันยังไม่ใช่จุดจบของชีวิต
แต่ว่าสำหรับหนูแล้ว
หนูรู้สึกว่าหนูสู้มาเยอะแล้วกับ…
หนูอาจจะ…
ต้องขอโทษที่สุดท้ายแล้วจะต้อง ยกเรื่อง LGBT ขึ้นมาอีก แต่ว่า
มันเป็นเรื่องที่หนูต้องสู้ มาโดยตลอดจริงๆ ค่ะ
หนูแค่อยากเป็นนักแสดงคนหนึ่ง
เป็นนางแบบคนหนึ่ง ที่สามารถทำตรงนี้เป็นอาชีพได้
และพื้นที่ในเดอะเฟซก็…
ทำให้หนูรู้สึกว่า ทุกคนมีความเท่าเทียมกันหมดเลย
การที่เวนิชมาแล้ว เป็นตัวแทนของชุมชน LGBT+ อะ
มันเป็นอะไรที่กดดันมาก
ค่ะ
เพราะว่าต้องยอมรับเลยว่า วงการนี้ กลุ่มนี้คือ
มีพลังที่สุดยอดมาก
แล้วพี่รู้สึกว่าเวนิชอะ ณ ตอนนี้
ไม่ถึง
ณ ตอนนี้ เวนิชใช้เวลานานเกินที่จะสตาร์ท
เราผ่านมาสามอาทิตย์แล้ว
พี่ตัดสินใจแล้ว
รู้สึกเสียดายจริงๆ
พี่มารีญาคะ แต่มันยังเร็วไปสำหรับหนูจริงๆ
ใช่
เวนิชไปได้ไกลกว่านี้อีกจริงๆ
แต่มันช้าเกินไป
ทุกชาเลนจ์เราไม่เห็นเวนิชอะ
ตั้งแต่จุดเริ่ม
เรารู้สึกว่าเวนิชไม่ควรเข้าเลย
พี่รอไม่ได้แล้ว
น้องๆ ทุกคนในนั้นเก่งมากหมดเลย
เราต้องการแอร์ไทม์ให้คนที่จะเป็นเดอะเฟซ
หนูขอพูดหน่อยได้ไหมคะ
หนูทำสิ่งที่ทำอยู่ทุกวันนี้ เพราะตอนเด็ก
หนูเป็นลูกครึ่ง แล้วหนูสูงกว่าคนอื่น
แล้วหนูเดินแบบนี้
ฉันก็เป็น
แล้วแม่ส่งหนูไปเรียนปรับบุคลิกภาพ
แล้วครูที่สอนหนู ลงเวทีนางงามเด็ก
ให้โดยที่ไม่ได้บอกหนู หนูรู้หนึ่งวันก่อนที่จะต้องไป
หนูเข้าไป หนูเข้ารอบ
หนูติดใจ หนูเริ่มหลงใหลกับวงการนี้
แล้วหนูเริ่มพอๆ กับตอนที่พี่มารีญาเริ่ม
11 12
แล้วหนูรู้ว่ามัน ยังไม่ถึงเวลาของหนูหรอกในวงการ
แต่หนูรู้ว่าวันของหนูจะมาถึง
หนูอยู่โคราชตอนนั้น
แต่แม่หนูเลือกที่จะ
ทุกอาทิตย์ ขับรถพาหนูมากรุงเทพ เพื่อที่จะเก็บประสบการณ์
สักวันหนึ่งจะเป็นวันของเรา
เพราะฉะนั้น การที่จะทำงานตรงนั้นได้ต้องมีประสบการณ์
หรือการเข้ากับคน หรือทำงานในวงการตรงนั้น
ซึ่งหนูพร้อมที่จะเสียเวลาตรงนั้นไป
เพื่อที่จะเก็บประสบการณ์ เพื่อที่จะมาทำงานตรงนี้
ของน้องเอมี่
เราคิดว่าเราเห็นการพัฒนาทุกครั้งจริงๆ
ดีขึ้นทุกๆ ครั้ง
เราเชื่อว่าถ้าเรามีอีก 20 อาทิตย์อะ
ยูจะเดินออกจากที่นี่ แบบสุดยอดยิ่งกว่าใครๆ
แต่ ณ ตอนนี้ในทีมของเอมี่ เรารู้สึกว่า
ยูยังไม่ใช่คนที่ดีที่สุด
แล้วเราไม่มีเวลาสำหรับสิ่งนั้น
เมนทอร์แพนเค้กอะ
เขามีไฟนอลวอล์กของเขาแล้ว
ที่เอมี่พูดออกมาก็บอกว่า
คือทุกคนทำไม่ดีเท่ากับบีบี
ก็แปลว่าอีกสามคนเป็นตัวเลือก
หนูไม่แคร์เลยค่ะ ว่าพี่แพนจะมีไฟนอลวอล์กอยู่แล้ว
เพราะว่าหนูเชื่อว่า ถ้าเขาเห็นการพัฒนาของหนูอะ
คนเราเปลี่ยนความคิดได้ ตัวเลือกมันเปลี่ยนได้
ใช่ค่ะ
ก็จริงนะ ตัวเลือกเปลี่ยนได้
แต่พี่ค่อนข้างมั่นใจว่า
ทีมพี่แพนค่อนข้างมุ่งมั่นแล้วก็
เลือกคือเลือกอะ
คิดว่าถ้าทุกคนมีโอกาสอะ
คือทุกคนทำได้แหละ
รู้สึกเสียดายจริงๆ
ที่ได้ต้องเจอน้องทั้งสองคน ในห้องนี้วันนี้
ทั้งคู่สามารถไปได้ไกลจริงๆ
แต่ว่า ณ ตอนนี้
เวนิชกับเอมี่
ไม่ใช่เดอะเฟซ
พี่ขอโทษด้วย
อยากให้ทุกคนสู้ต่อแบบ…
ไม่ว่าผลมันจะออกมาเป็นยังไง
ไม่ว่าทีมเราจะแพ้ หรือทีมเราจะชนะ ยังไงก็ตาม
ขอให้ทุกคนมีเอเนอร์จี้ที่ดี
มีศักยภาพที่จะพัฒนาต่อไปเรื่อยๆ
เพราะหนูอยากเห็นเพื่อนๆ ทุกคน เปล่งประกายในแบบที่เขาเป็นเหมือนกัน
เราสนิทกันแบบ…
ไวมาก แค่ไม่กี่อาทิตย์เอง
แต่ไม่คิดว่าแบบ…
จะต้อง…
จากกันเร็วขนาดนี้
กติกาใหม่ซีซันนี้คือ…
ผู้ชนะสามารถตัดได้มากกว่าหนึ่งคน
มารีญาเลือกที่จะใช้สิทธิ์นี้ค่ะวันนี้
ทำไมคะ
น้องเอมี่ไม่ใช่ไฟนอลวอล์ก
เพราะฉะนั้นเราอยากจะให้แอร์ไทม์ ให้กับทุกคนที่เหลือ
เพราะว่าทุกคนคือเก่งจริงๆ
มารีญารู้ได้ไงว่าเอมี่ไม่ใช่ไฟนอลวอล์ก
จากที่เราเดากัน
แล้วก็จากที่น้องเอมี่พูดในห้องอะค่ะ
มารีญาก็เลยเลือกที่จะไม่ให้โอกาสน้อง ได้กลับมา
ไม่มีเวลาแล้วค่ะ
คิดว่าจริงๆ อะ
ถ้าทุกทีมคือห้าคน
มันใช้เวลานานมาก
เรามีแค่แปดตอน
เราต้องเริ่มคัดกันแล้วอะ
ขอเหลือแค่เด็กที่เก่งๆ เท่านั้น
คุณไม่รู้ว่าเด็กของแพนทำอะไรได้บ้าง
เพราะฉะนั้นคุณไม่มีสิทธิ์มาตัดสิน
เอาเด็กแพนออกโดยการบอกว่า
เขารู้อยู่แล้วว่าคุณมีไฟนอลวอล์กอยู่แล้ว
ใครๆ ก็ดูออกว่า…
เอมี่ไม่ใช่ไฟนอลวอล์กของเมนทอร์แพนเค้ก
ก็แฟร์นะคะ
คือเขาไม่ใช่ไฟนอลวอล์กอะ
ไปค่ะ
แล้วมารีญาคิดว่า
ลูกของมารีญาเก่งทั้งหมดเหรอ
ใช่
ทีมพี่มารีญาก็…
ไม่ได้เก่งทุกคน
บางคนแบบ
ไม่ควรจะอยู่จุดๆ นี้ด้วยซ้ำ
อย่ามาท็อกซิกค่ะ
ไม่เอา
แพ้แล้วอย่าพาล
มั่นขนาดนั้นเลยเหรอ
ยูคิดว่าเด็กยูเก่งทุกคนเหรอ
เวนิช เรารู้สึกว่า ไม่ควรที่จะเข้าตั้งแต่แรกเลย
คือตอกย้ำสุดๆ อะ
เหยียบให้จมดิน ยังฝังรากเข้าไปอีกอะ
คือไม่เหลืออะไรแล้วอะ
ไฟมันลุกแล้ว
มันลุก มันอย่างกับลาวาแล้ว
ตอนชาเลนจ์แรก
ตอนเดินแบบที่มีเค้าว่ากำลังมา
แต่รู้สึกว่าสตาร์ทไม่ติดสักที
ฉันก็พูดถึงทีมของยูแบบนั้นได้
แต่ว่ามารีญามาเล่นเกม
หรือว่ามาเล่นกับอนาคตของเด็กคะ
ไม่ได้เล่นเกม ไม่ได้เล่นอนาคตเด็กเลยค่ะ
เรามาเป็นเมนทอร์ค่ะ
เล่นเกมแบบเนี้ย ดูออกค่ะ
เมนทอร์มารีญาเป็นคนที่ดูออกง่ายมากๆ
ฉันไม่ได้โง่
ก็ไม่ได้เล่นเกมค่ะ ถ้าเล่นเกมเราจะไม่ตัด
แอนโทเนียหายใจ จับมือก่อน
จับมือก่อน หายใจค่ะ
แล้วยูจะไม่คัดเด็กออกเหรอ
ไม่
ฉันจะคัดให้
โอเค
ก็ขอให้พี่แพนชนะละกันค่ะ
แน่นอนค่ะ
มันจะได้คู่ควรกับการตัดด้วย
โอเค
ป่ะ
ขอบคุณค่ะ
ไปกันเถอะ
หนูก็ขอบคุณพี่แพนมากๆ
เพราะว่าถ้าไม่มีพี่แพน
หนูก็จะไม่ได้พัฒนามาเยอะขนาดนี้
ถึงหนูจะอยู่แค่สามอีพี
เป็นระยะเวลาที่ไม่ได้ยาวมาก
แต่หนูเชื่อว่า
สกิลหนูเพิ่มขึ้นมาจากตอนที่หนูเข้ามา อีพีแรกเยอะมากๆ
แล้วมันต่อยอดได้
หนูรู้ว่าหนูสัญญาว่า หนูจะกลับไปเจอกับพี่แพน
หนูทำตามที่หนูสัญญาไว้ไม่ได้
ถ้าแพนมีสิทธิ์ได้ตัดบ้าง
แพนจะตัดแบบไม่มีเหตุผลเลย
แข็งแกร่ง อย่าหยุดยั้ง ก้าวข้ามขีดจำกัด
เริ่มครับ
หวังว่าพี่แอนจะไม่สนับสนุนกับความรุนแรง
เพื่อที่จะชนะเกมค่ะ
คุณมีเวลา 15 นาทีนะครับ
ยืนนิ่งๆ และปล่อยแขนลงๆ
คือป้าพูดเสียงดังมากอะ
เนี่ย โชว์บอดี้ไปเลย
ด่าอย่างเดียว จริง